Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mugging (recruit).po
Languages: zh_tw

source: Yeah? What do you want?
zh_tw: 是嗎？你想要什麼？

source: You pickpocketed my money!
zh_tw: 你扒了我的錢！

source: You're talking crazy, stay the hell away from me and keep your voice down, will ya? You'll rile up the guards...
zh_tw: 你說話很瘋狂，遠離我，保持低調，是嗎？你會把警衛弄得一團糟......

source: I'll TELL the guards if you don't give it back!
zh_tw: 如果你不回复，我會告訴警衛！

source: Fine. We'll do this the hard way (Attack)
zh_tw: 精細。我們將以艱難的方式做到這一點（攻擊）

source: Damn
zh_tw: 該死的

source: Whoa, shit
zh_tw: 哇，屎

source: Wait, stop!
zh_tw: 等等，停下來！

source: [Scowl at her]
zh_tw: [對她皺眉]

source: Eh! You won't miss 150 Cats anyway, will ya, fatsacks?
zh_tw: 誒！不管怎麼說，你不會錯過150隻貓，會不會是fatsacks？

source: Thanking you kindly for the donation!
zh_tw: 感謝您的捐贈！

source: If you don't give that back, I'll kill you. I'll follow you and I'll kill you
zh_tw: 如果你不回复，我會殺了你。我會跟著你，我會殺了你

source: Oooooh! I'm so scared! This chump change will barely get me a loaf of bread anyway...
zh_tw: 哇，！我很害怕！無論如何，這個笨蛋改變幾乎不會給我一塊麵包......

source: Oh noooo! I'm so frightened! This chump change will barely get me a loaf of bread anyway...
zh_tw: 哦，不！我嚇壞了！無論如何，這個笨蛋改變幾乎不會給我一塊麵包......

source: But I ain't gonna be losing sleep at night over you, pal.
zh_tw: 但是，伙計，我不會在晚上失去你的睡眠。

source: Okay, okay, take it easy...
zh_tw: 好的，好的，放輕鬆......

source: This chump change will barely get me a loaf of bread anyway...
zh_tw: 無論如何，這個笨蛋改變幾乎不會給我一塊麵包......

source: Do I LOOK rich to you? I don't need this.
zh_tw: 我能向你致富嗎？我不需要這個。

source: Do I LOOK rich to you? Come on...
zh_tw: 我能向你致富嗎？來吧...

source: Yep, you sure do!
zh_tw: 是的，你確實做到了！

source: ...You're an ass
zh_tw: ......你是個笨蛋

source: Don't try your sob stories with me. Times are tough. I got the guards on my back and I'm damn hungry. You can't be that hard up if you've made it here from out of town. I can't even afford to get out of this dump
zh_tw: 不要和我一起試試你的啜泣故事。時間很艱難。我背上了守衛，我很餓。如果你從外面來到這裡，你就不會那麼難過。我甚至無法擺脫這個轉儲

source: ... I do REALLY need to get out of this city...
zh_tw: ......我真的需要走出這座城市......

source: But first, give me back my money...
zh_tw: 但首先，把我的錢還給我......

source: This is exciting
zh_tw: 這真讓人興奮

source: I didn't ask for you life story. I just want my money back...
zh_tw: 我沒有問過你的生活故事。我只想要退錢...

source: Okay, just quit whining at me already...
zh_tw: 好吧，剛剛放棄對我的抱怨......

source: I'm just trying to survive like you are.
zh_tw: 我只是想像你一樣生存。

source: ... Fine. Stealing from the poor gives me chest pains anyway.
zh_tw: 好的無論如何，從窮人身上偷東西會給我帶來胸痛。

source: I'm begging you, please...
zh_tw: 我求求你，拜託...

source: Ugh fine! Take your money back! Just quit cryin' about it and go find where you left your damn dignity.
zh_tw: 好的！拿回你的錢！只是放棄哭泣，找到你離開你該死的尊嚴的地方。

source: I'll find my supper elsewhere...
zh_tw: 我會在其他地方找到我的晚餐......

source: We're all hungry. It's no excuse to screw people over.
zh_tw: 我們都餓了。把人們搞砸是沒有藉口的。

source: Oh yeah?... You can't be that hard up if you've made it here from out of town. I can't even afford to get out of this dump. Times are tough. I got the guards on my back and I haven't eaten for 4 days. I'm not screwing you over, I'm just trying to survive...
zh_tw: 哦，是嗎？...如果你從外面來到這裡，你就不會那麼難過。我甚至無法擺脫這個轉儲。時間很艱難。我背上了守衛，我已經4天沒有吃了。我不是在搞砸你，我只是想活著......

source: Whatever, keep it
zh_tw: 無論如何，保持它

source: You don't want to mess with me, thief! Return my Cats or die!
zh_tw: 你不想惹我，小偷！歸還我的貓或死！

source: You have one chance. Give me back the money you stole
zh_tw: 你有一次機會。把你偷走的錢還給我

source: Nothing, forget it
zh_tw: 什麼都沒有，忘掉它
